スキマル保全士 Ver 4.0 QAレポート

静的検証
- JavaScript構文: questions.js / app.js / admin.js すべてOK
- 問題数: 300問
- 問題ID: 1〜300、欠番なし、重複なし
- 科目数: 5科目
- HTML ID重複: なし
- onclick参照先: 未定義関数なし

ロジック検証
- ランダム10問: ○6問 / ×4問を基本配分
- 模試50問: 各科目10問、各科目○6問 / ×4問を基本配分
- あいまい正解: 習熟レベルを1段下げ、翌日に再出題
- SKM4提出データ: チェックサム付き往復変換OK
- 旧SKM3提出データ: 読み込み互換あり
- 旧版バックアップ: app識別子・生データ形式を含めて移行対応

データ保護
- 主データ保存
- 直前状態の自動バックアップ
- ファイルバックアップ・復元
- チェックサムによる破損検出
- 保存失敗の画面通知
- Storage Persistence API対応

注意
- 問題内容の公式教材との照合は、別途有資格者または教材責任者による監修が必要です。
- 提出データは暗号化ではありません。社内承認済み経路で共有してください。
