スキマル保全士 Ver 4.7.1

【正しい起動方法】
1. ZIPを右クリックして「すべて展開」
2. 展開したフォルダ内の start-server.bat をダブルクリック
3. 黒い画面は閉じない
4. ブラウザが自動で http://localhost:8787 を開く
5. マネージャーを選び、黒い画面または manager-pin.txt のPINを入力

【重要】
admin.html を直接ダブルクリックすると、アドレスが file:///C:/... になります。
この状態ではPINが正しくても認証できません。
正しいアドレスは次のどちらかです。
・同じPC: http://localhost:8787/admin.html
・別端末: http://サーバーPCのIPアドレス:8787/admin.html

【開けない場合】
・黒い画面に「Node.js が見つかりません」と出る → Node.jsのインストールが必要
・黒い画面に「ポート8787は既に使用」と出る → 既に起動中の黒い画面を探す
・Windowsファイアウォールが出たら、社内ネットワークでのアクセスを許可
